Тэгээд яг нүүр тулаад зогсож байтал, Серенгетийн энэ хавийн хамгийн том,
хамгийн догшин ирвэстэй нүүр тулдаг байгаа. Тэгтэл...
Та ч нэг архираад л толбонуудыг нь хийсгэчихсэн биз дээ.
Аав аа, би үүнийг чинь сая удаа сонссон шүү дээ.
Тэгвэл нөгөө инээдэг цөөвөр чононуудыг би яасныг мэдэх үү?
Уйлуулсныг уу? Мэднэ ээ.
- Матартай тулсныг уу? - Аав аа.
За байз, бодож байя.
Тийн, бодож бай даа.
За за, одоохондоо ухаантан минь,
үүнийг л чи сонсоогүй байх шүү.
Энэ бүхэн миний нэрлэх дуртай тэр нэгэн газраас эхэлсэн юм...
...зэрлэг байгаль.
Тэд саваннагийн хамгийн хурдан гну гөрөөснүүд байв.
Бүр маш хурдан шүү.
Бусад бүх арслан ангаа аль хэдийн орхисон байсан ч,
ганцхан чиний аав л үзсээр байлаа.
Азаар би дөт замыг нь мэддэг байлаа.
Гүйцлээ гэж бодтол, тоос замхраад л явчихсан.
Гнунуудын сонгодог занга байж л дээ.
Тэгээд та дараа нь яасан бэ?
- Би яасан гэж үү? - Тийм.
Яг тэр үед л би тэдэн рүү архирсан даа.
- Тэгээд л болоо юу? - Түр хүлээж бай.
Дуусчихлаа гэж бодсон чинь үгүй байж.
Тэд нууц зэвсэгтэй байж таарсан юм.
Тэр миний харсан хамгийн том гну байлаа.
- Тэр бүр 14 фут өндөр байсан! - Арван дөрөв үү?
Бүр 1,401 фут гэх гэсэн юм!
Гоё л юм.
Бас түүнд хоёр... үгүй ээ, дөрвөн
харж байгаагүй хамгийн том эвэр байсан.
- Хөөх! - Амьсгал нь улаан гал шиг халуун!
Эсвэл бүр ногоон ч бил үү.
Бас тэр байгаль орчныг үзэн яддаг байсан.
Үүнийг давахын тулд хамаг л хүчээ шавхах хэрэгтэй болсон доо,
өмнө нь хэзээ ч шавхаж байгаагүй тийм их хүчийг.
Тэгээд айдсаа дараад,
чадах чинээгээрээ гүнзгий амьсгаа авав.
Аав аа, би бэлэн!
- Бэлэн үү? - Бэлэн!
- Би бэлэн! - Тэгвэл үзүүлээд өг!
Архир даа, хүү минь!
Миний заяа л юм даа.
Таны архиралт гну сүргийг зогсоож байхад, минийх хүүхэд инээлгэх юм даа.
Хөөе, битгий тэг дээ. Саяных хамаагүй дээр байсан шүү.
Тоглоогүй шүү! Бүр хагас октаваар доошилсон байна.
Намайг бүр үнэхээр айлгаж чадсан шүү.
- Сэрвээний үс босох шиг л боллоо. - За за, худлаа яриад л, аав аа.
- За, эхнээс нь дахиад үзөх үү? - Өнөөдөртөө ингээд болъё.
Аяа, дахиад ганцхан удаа. Тун ойрхон байлаа шүү дээ.
Магадгүй арга техникт учир байж болох юм.
Магадгүй амаа хангалттай том ангайхгүй байгаа байх. Ингэж.
Аав аа, зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа,
гэхдээ намайг өөр шигээ архируулмаар байвал зэрлэг байгаль рүү авч явах байсан юм.
Байз даа. Энд бидэнд хэрэгтэй бүх зүйл байна шүү дээ.
Сайхан амьдрал, өдрийн гурван хоол байна.
- Уйтгартай байна. - Уйтгартай гэнэ ээ?
- Энд би хэзээ ч архирч сурахгүй. - Райан.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Бид зэрлэг байгаль рүү
- яаж очихоо олчихсон шүү. - Олчихсон гэж үү?
Ногоон хайрцагнууд тийшээ явдаг гэж тагтаанууд хэлсэн.
Тэр хайрцагнууд ч гай шүү. Холхон байсан нь дээр.
- Гэхдээ аав аа... - Чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна л даа,
- гэвч арслан архирах чадвараа... - Эндээс олдог.
Энэ үгийг чинь сонсохоос үнэхээр залхаж байна, аав аа!
Харх байна!
Тэр хархыг хүүхдээс минь холдуулаач ээ!
Харх гэнэ ээ?
Сайн уу!
Тэнэгхэн харх минь дээ.
- Хархнууд ийм чамин гоёл зүүдэггүй юм шүү, хатагтай. - Чи муу...!
Эцэст нь хэлэхэд, миний амьдралдаа харсан хамгийн царай муутай хүүхэд байна!
Бенни, нялх хүүхдээс чихэр хулгайлаад байхдаа яах вэ дээ?
Хулгайлах гэдэг чинь арай хатуу үг байна. Би "чөлөөлөх" гэх дуртай.
Хөөе, жаалаа, архирахыг чинь сонслоо. Дахиад нэг...
- Октаваар уу. - Октаваар!
Аав бид хоёрыг дараалсан тав дахь удаагаа
яст мэлхийн кёрлингийн аварга болоход хөгжөөн дэмжихэд бэлэн үү?
Би архирч ч чадахгүй байж. Намайг очсоныг та нар яаж анзаарах юм бэ?
Тэгэхээр, үнэхээр дуу нь нэг октаваар доошилсон гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Октав гэж ер нь юу юм бэ? - Би сонссон шүү.
- Туулайн мах. - Холестерин. Би самраараа л байя.
Бэнни, түүнд ер нь юу нь болохгүй байгааг мэдэхгүй юм.
11 хүрсэн хэрнээ естэй юм шиг л архираад байх юм.
Сэмми, жаахан туслаадах уу?
Нээрээ, чи магадгүй хэтэрхий өндөр босго тавиад байгаа байх,
тэр Зэрлэг Самсоны тухай олон түүхүүдээрээ.
Хөөе, тэр энэ түүхүүдэд үргэлж дуртай байсан! Эд нар түүнд урам зориг өгдөг шүү дээ.
За за. Миний сүүлийг шүдний утас шиг ашиглаж чадах амьтантай би маргахгүй ээ.
- Наад хавьд чинь нэг юм байна. - Хаана?
- Үгүй ээ, нөгөө талд нь. - Энд үү?
- Уучлаарай, Бэнни. - Зүгээр дээ.
Найзуудаа, анхаарлаа хандуулаарай.
Бэлэг дурсгалын дэлгүүрээс Америкийн хамгийн алдартай чихмэлийг аваарай:
"Би чамд дуртай" коала Найжел.
- Хараач, хонгор минь! Энэ чинь ярьдаг байна шүү! - Би маш өхөөрдөм! Би чамд дуртай!
Тэгэлгүй яах вэ. Тэр үнэхээр өхөөрдөм, бүр чамд дуртай гээч.
Ингэж нэг юм.
Ингээд амьтны хүрээлэн биднийх болоход гурав...
...хоёр...
...ингээд тоглолт эхэллээ!
Би очлоо!
Хэн тэнд тэр хөндлөвчийг тавьчихаа вэ?
Гижиг хүрээд байна шүү!
- Тэгсэн шүү дээ! - Тэгээгүй ээ!
- Тэгсэн юм чинь! - Тэгээгүй!
Замаас зайл, арчаагүй амьтан минь!
Тэр муу навсархай коала байна шүү дээ!
Фламингонууд аа, зүгээр алх гэж би та нарт зуун удаа хэлсэн байх аа.
- Гарын үсгээ өгөөч?! - Битгий...
Шувууд аа! Нуруун дээрх утсыг нь олоорой!
- Сайхан өдөр байна уу! - Залуус аа.
Миний хамтрагчаас одоохон холдоцгоо.
Уучлаарай, Самсон.
Өвдсөнгүй шүү.
Нээрээ, хэлэхээ бараг мартаж. Би Брижитийг болзоонд урих гэж байна.
Түр хүлээ, Ромео минь. Чи хэрэм, харин тэр бол...
Төгс, тийм үү?
Чиний юу хэлэх гээд байгааг би мэдэж байна. Надад итгэ, би сохор биш.
Урдахаа хараач ээ, муу том...!
Брижит.
Миний толбо руу битгий ширтээд бай, Бэнни. Нүд рүү минь хар.
Мэдээж, маш их уучлаарай. Аан, энэ чамд зориулсан юм, хонгор минь.
Энийг зүүн туурандаа зүүгээрэй.
Үүнийг хогноос авсан юм уу?
Тэгсэн байна шүү дээ! Муу хог түүгч!
Би хог түүгч биш ээ. Дахин боловсруулагч байгаа юм.
Энэ чинь илүү романтик байгаа биз дээ?
- Романтик гэнэ үү? - Сэм, нааш ир.
Романтик гэнэ үү? Надад тэр хайр дурлалын тухай битгий ярь, Бэнни.
- Би найз залуутай байж үзээгүй. - Тэгвэл тодорхой боллоо.
Ингээд би анхны найз залуугийн чинь ажлыг хүлээж авъя.
Бэнни, зөвхөн эмэгчин тор нэхэгч аалз л
өөрийнхөө хэмжээнээс хорь дахин жижиг эртэй уулздаг юм.
- Тэгэхээр найдвар байна шүү дээ! - Тэгээд дараа нь түүнийг идчихдэг юм.
Ядаж л жаргалтай үхнэ шүү дээ.
Райаныг аваад явъя, хөгшөөн!
Хөгшөөн! Бид хоёр зэрэг хэлчихлээ!
Хөгшөөн.
Хөөе! Хөөе, Райан.
Сонс доо, би тоглолт руу явлаа. Тэнд уулзана биз дээ?
Алив ээ, Райан. Бидэнд чи хэрэгтэй. Чи бидний хамгийн том фэн шүү дээ.
Хөөе, Самсон! Би чиний номер нэг фэн шүү, найз минь!
Баярлалаа, найз минь. Би ч гэсэн!
Та юу гэж байлаа, аав аа?
Сонс доо. Өнөөдөр үдээс хойшх явдалд би зүгээр л...
Аав аа, ойлголоо. Би тоглолтыг чинь үзнэ, за юу?
За за. Тэгвэл... тэнд уулзъя даа.
Явъя, хөгшөөн.
- Хөгшөөн. - Хэн ирснийг таа даа?
Эзэ. Дьюк.
Дандаа таачих юм аа, энэ нөхөр.
Бүгд тоглолт үзэж байх хооронд бид зээр мөшгөх гэж байна.
- Орох уу? - Явъя, хөгшөөн!
Райанатор.
Би одоо буулаа.
Загасны толгой! Мөс шиг хүйтэн загасны толгой аваарай!
Одоо бүр нүдгүй болсон шүү!
Кёрлингийн аваргын сүүлчийн үе эхэллээ!
Пингвинүүдийн ээлж ирлээ. Виктор гарч ирлээ.
Ямар янзтай вэ!
За, шүүрдээд!
Байны гол руу чиглэж байна! Ингээд л дууслаа даа, нөхөд өө!
- Бо-ванго! - Тийм ээ!
- Харин тийм ээ! - Энийг давахад ч хэцүү дээ.
Юу? "Давахад хэцүү" гэнэ үү?
Энэ чинь л бидний хүсдэг зүйл шүү дээ, тийм үү, залуус аа?
Итгэмээргүй юм!
Ялагдвал би өөрийнхөө толгойг, бас чинийхийг ч тасдна шүү!
Нисдэггүй шувуудад ялагдаж яавч болохгүй!
Байз, байз. Энд хэн ч ялагдах гээгүй байна.
Анхаарлаа л сайн төвлөрүүлцгээе.
- Дашрамд, Райаныг харсан хүн байна уу? - Өө, би мэдэх юм байна!
Магадгүй аавынхаа сүүдэрт дарагдаад туниад байгаа байх,
тэгээд сургуулийн охин шиг час хийтэл архирдаг шүү дээ.
- Баярлалаа, Лар. - Тэгэлгүй яах вэ!
Найжел! Найжел! Миний хүүхэлдэй дээр гарын үсгээ зурж өгөөч?
- Өө, дахиад уу. - Найжел, тэднийг бүү тоо.
Би маш эгдүүтэй! Би чамд хайртай!
- Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа! Бид чамд хайртай! - Хангалттай! Би эгдүүтэй биш!
Би Лондоны гудамжнаас ирсэн зэрлэг ширэнгийн амьтан шүү!
- Надаас айцгаа! - Бариад ав, бариад ав, бариад ав!
- Туслаарай! - Охид оо, түүнийг тавьцгаа.
Би хүүхэлдэй биш шүү!
- Зөөлөн бөгсөнцөр! - Миний бөгсийг зүгээр орхи!
Найжел! Найз охиноос минь савраа тат!
Бенни, би чиний найз охин биш шүү!
Үнэхээр сайхан өдөр байна!
Өнөө орой Самсоны баг юу л болоод байна даа? Хэцүүхэн байна шүү!
Бенни?
Өө бурхан минь! Хэн хиймэл амьсгал хийж чадах вэ?
Би чадна!
Энэ одоо юу байв аа?
Бенни витамины өдөр тутмын тун чинь байна, хонгор минь.
- Хамраас минь холдож үз. - Би маш эгдүүтэй, би чамд дуртай!
- Тэгж хэлэхээ боль! - Өдрийн мэнд, найз минь!
Усан бөмбөг!
Дараа жил зүгээр л дасгалжуулагч хийх минь.
Хараач, Томсоны зээр байна.
Тэгээс тавь хүртэл 4.5-хан секундэд.
- Төгс зугтагч машин даа. - Түүнтэй дүйцэх юм байхгүй.
Энэ нарийхан амьтдыг ойроос харъя л даа.
- Харах уу? - Тэгье, тэгье.
Тоглолт руугаа л явсан нь дээр байх аа.
- Чи чинь зэрлэг байгальд тэмүүлээд байсан биш бил үү? - Аав чинь зээр хөөдөг байсан биз дээ.
Хэрэв бидний насан дээр байсан бол бидэнтэй цуг энд доргиж явахгүй юу.
Тэнд байж байгаад л, тэднийг хөөж унагаад л...
- Зээр үү? - Тэгээд зээр ч юм уу нэг тиймэрхүү амьтан.
Бэлэн үү, найз аа?
Больсон нь дээр байх аа.
Тийм үү? Чи биднийг зогсоох юм уу?
- Залуус аа, байз. - За, эхэллээ шүү!
Тэмцээний хувь заяа ганцхан энэ шидэлтээс л шийдэгдэнэ!
Ухрах зам байхгүй! Үхэх үү, сэхэх үү л үзнэ!
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Залуус аа, бид хожигдож яваа ч гэлээ эргүүлж чадна шүү,
учир нь бид...
-...нууц тактикийг ашиглана. - Нууц тактик уу!
Хөөе, хүмүүс ээ, бид нууц тактикаа хэрэглэх гэж байна шүү!
Ларри, нууц тактикийн хамгийн эхний дүрэм бол
нууцаа хадгалах байдаг юм.
- За. - Намайг дагаарай.
Та бүхнээс хоёр дахин их хичээл зүтгэл шаардагдах болно шүү.
Тэгэлгүй яах вэ, ахмад аа. Хүсвэл гурав дахин ч зүтгэж чадна.
- Сайн байна. Бэлэн үү... - Амжилт!
Чимээгүй.
Гурвын тоонд шүү, найз минь. Нэг, хоёр...
Үгүй ээ!
Райан, чи одоо л нэг баллах шиг боллоо.
Догширч байна уу, Дональд?
Тэгээд үзээд алдъя!
Нөхөд өө, манай аварга амьтанд ч хүндхэн ачаа ирж байна даа!
- Бэлэн үү, Брижит? - Бэлэн.
- Бэлэн үү, Benny? - Бэлэн!
Самсон, ялагдахыг чинь харах гэж тэр жаахан нусан буу чинь энд байхгүй нь харамсалтай юм даа.
Би... барьж дийлэхгүй нь!
Өө, үгүй ээ! Чи одоо юу хийгээд байна аа?
Тэгээд Самсон гарч ирлээ. Тэр залууг хараач.
Үнэхээр янзтай байгаа биз?
Ларри! Брижит! Шүүрдээрэй!
Ямар гайхалтай сэргэлт вэ!
Ажлаа дуусгахаар Брижит, Ларри хоёрыг гаргаж байна даа!
Хурдан шүүрд, Ларри! Шүүрдээд, шүүрдээд!
- Шүүрдэж л байна шүү дээ! - Хурдлаач ээ, найз минь!
Оцон шувуудын баг өөрсдийн шилдэг тоглогч Виктороо гаргаж байна...
- Болгоомжтой бай, Виктор! - Өөрөө л болгоомжил, за юу?
Найжел, байдал ямар байна?
- Байдал бишидлээ шүү, үзэгчид ээ! - Шүүрд, шүүрд, шүүрд.
Энэ бол луйвар, чи үүнийхээ төлөө үхнэ дээ.
Сонсогдохгүй байна, Найжел.
Бага зэрэг зүүн тийшээ...
За. Зүүн тийш хөдлөөд, цохь!
- Ларри, болохгүй! - Урагшаа!
Ямар гайхалтай мэх вэ!
Үзэгчид ээ, бид яст мэлхийн кёрлингийн түүхэн дэх
хамгийн том гэнэтийн ялалтад хэдхэн инч дутуу байна!
- Өө, үгүй ээ! Нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь! - Үгүй ээ!
Самсон эцсийн мөчид бүдэрчих шиг боллоо!
- Ёстой гоё! - Тийм ээ!
Итгэмээргүй юм!
Самсон болон түүний баг аваргын цолыг хүртлээ!
- Үгүй ээ, байзнаарай! Би арай яаран хэлчихлээ! - Юу болоод байна аа?
Оцон шувуудын баг чадлаа! Тэд анх удаа амьтны хүрээлэнгийн аварга боллоо!
Үймээн үү? Үймээн байна!
Зогсооч дээ, гуйж байна!
Болгоомжтой!
Найз минь. Баригдчихлаа даа.
Ёстой сүйрэл.
Тоглолтод чинь ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Чамд энэ инээдтэй санагдаж байна уу?
Чи сая амьтны хүрээлэнгийн бүх амьтныг аюулд орууллаа!
- Уучлаарай. - Юуных нь төлөө гэж?
Зээр хөөж үймүүлсэнд үү, эсвэл багаа хожигдуулсанд уу?
Чи дандаа л модон дээрээ суугаад туниж байх юм.
- Хэрвээ чи зүгээр л... - Юунд нь болохгүй байгаа юм?
Энэ бүхэн чиний архирч чадахгүй байгаагаас л болоод байна уу?
Райан, би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Намайг модон дээрээ суугаад туниж байхдаа юу боддогийг мэдэх үү?
Хэрвээ "Зэрлэг Самсон" миний аав байгаагүй бол ямар сайхан бэ гэж боддог юм.
Райан, би тийм...
Тэгсэн бол "Бүтэлгүй Райан" байх илүү амар байх байсан юм.
Райан, аавыгаа уучлаарай.
Райан! Гуйж байна, битгий...
...яв л даа.
Баяртай, Райан! Тоглолт үзсэнд баярлалаа шүү.
Чи бүр ирэхгүй нь гээд санаа зовоод байсан биз дээ.
Байдал бишидлээ. Хэрэмний үгийг хэн ч сонсохгүй юм даа.
Би одоо яахаа мэдэхгүй байна, Бенни.
- Би бүх зүйлийг оролдож үзсэн. - Бүгдийг гэж үү?
- Бүгдийг оролдож үзсэн гэж үү? - Чи юу хэлэх гээд байна?
Чи түүнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй л гэж байна.
Би тэгж чадахгүй байх оо, Бенни.
Юу л даа...
Тэр үнэнийг мэдвэл намайг юу гэж бодох вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ чи хэлэхгүй бол...
...түүнийг үүрд алдах болно шүү, Сэмми.
Нөгөө ногоон хайрцагнууд байна.
За, бүгдийг нь аччихлаа!
- Би мэдэж л байна! - Хөдлөөрэй!
Би бодлоо өөрчилчихлөө! Явмааргүй байна!
Туслаарай!
Райан.
Надад туслаарай!
Болгоомжтой!
Сэм!
- Биднийг хүлээгээрэй! - Аав аа!
- Райан! - Аав аа!
Намайг битгий авч явуулаач!
- Үгүй ээ! - Райан!
Туслаарай!
- Үгүй ээ! - Аав аа, туслаарай!
Райан!
- Бенни, тэр ачааны машины араас дагах хэрэгтэй байна. - Ойлголоо.
Надад... тагтаануудыг олоод аль.
Надад хоёр нэг хэрэгтэй байна!
Алив дээ, хонгор минь.
Алив ээ, зүгээр л шидчих л дээ.
Баярлалаа.
Хамир! Чи ч ёстой бүх цаг үеийн хамгийн бүтэлгүй амьтан юм даа!
Би одоо ямар өргөл барих ёстой юм бол доо?
Хамир! Хамир!
Биеэ барьж үз!
Бенни! Баасан гараг хүртэл хүлээчих, тэгээд өрийг чинь өгье!
Үгүй ээ, үгүй. Райан байна.
Тэр нэг ногоон хайрцаг дотор байсан юм, тэгээд аваад явчихлаа!
Түүнийг заавал олох хэрэгтэй!
Балай юм болж дээ! Огт зүгээр биш шүү!
Мэдэж байна, мэдэж байна!
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, галзуу тагтаа минь!
Ногоон хайрцаг олон хөлтнүүд нөгөө их ус руу явдаг юм
толгойдоо өргөстэй хөшүүн авхай байдаг газар...
- Хамир? Би ойлгохгүй байна... - Өргөс!
Ногоон хайрцагнууд хаашаа явдгийг л хэлээд өг.
Хөшүүн хүүхэн, өргөс үү?
Тийм ээ, манай эхнэрийн хэлснээр,
ачааны машин тэднийг түүн рүү л аваачдаг! Түүн рүү!
Муу мэдээ дуулгах дургүй ч, бас нэг муу мэдээ байна даа.
Нар мандахад ногоон хайрцагнууд усан онгоцоор яваад, дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй!
Харамсалтай байна даа. Үнэхээр шүү.
Байна уу?
Үгүй ээ. Сайн юм биш. Сайн юм биш.
Чи дандаа л тэгж хэлэх юм.
Хэлсээр л байгаа ч хэн ч сонсохгүй байна шүү дээ.
Яг л гацчихсан пянз шиг.
За. Бид хэзээ хөдлөх вэ, Сэмми?
Тийм ээ, хэзээ хөдлөх вэ?
"Бид" биш шүү, "би" л явна. Ойлгомжтой болгочихъё.
Энэ бол аврах ажиллагаа, тийм болохоор би л ганцаараа явна.
Бид ч бас хамт явна! Бид айхгүй байна шүү.
Айхгүй биз дээ, залуус аа?
Айх гэнэ үү? Үгүй ээ.
Коалануудыг мэднэ биз дээ. Айхаасаа илүү хулчийдаг гэх үү дээ.
Райан бид бүгдийн хувьд яг л зулзага шиг минь байсан.
Ийм янзаараа бол би ч хэзээ ч өөрийн гэсэн зулзагатай болохгүй байх даа.
Нөгөө алдартай... Нэг коала хэлсэн байдаг даа,
"Бид тэдэнтэй... тоороор тэмцэх болно" гэж.
Тийм ээ. Ямартай ч.
- Тиймээс юу ч болсон бид тусална. - Надтай хамт явна гэнэ үү? За яахав.
Хөөгдөж, буудуулахаас айхгүй байгаа бол...
-...чихмэл болохоос... - За за!
...эсвэл бүр дор зүйл болсон ч хамаагүй гэвэл явцгаа.
Би чихмэл болоод, толбо арилгагч хэрэглэж байна гэж дандаа хар дардаг юм.
Чихмэл болгохоосоо өмнө биднийг барих хэрэгтэй болно, би ч хурдан л даа.
Надаас өөр хэн ч явахгүй. Ойлгов уу?
- Чи л дарга шүү дээ. - Тэгэлгүй яахав.
- Чи сүрлэг дэлтэй нь шүү дээ. - Яг үнэн.
Тийм ээ, зөв шүү, Сэмми.
Хөөе, сул доройнуудыг нь сайн шигшлээ шүү.
Одоо тэд байхгүй болсон болохоор ямар төлөвлөгөө байна?
Юунд ч бүү санаа зов доо, том оо.
Би бүгдийг нь зохицуулчихсан.
Би энэ хотыг...
...сарвуу шигээ л мэднэ дээ.
Тавдугаар авеню дээр ачааны машинаа орхиод, хэд зүүн тийш, хэд баруун тийш эргээд л,
бада-бүүм, Бродвейн хажуугаар өнгөрөөд л...
Хүрчихнэ!
Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу? - Бид чамд Райаныг олоход тусална!
Тэр "Бид чамд Райаныг олоход тусална" гэж хэлж байна.
- Өө, за за. - Хөөе, залуус аа.
Миний бөгс рүү попкорн орчихож.
Би үүнтэй хогийн харагдаж байна уу?
За, миний...
Ерөнхий төлөвлөгөө ийм байна. Бид хаашаа явж байгаа билээ?
Райаныг үүрд аваад явахаас өмнө надад үүр цайх хүртэл л хугацаа байна!
Гэтэл одоо bi та гуравт санаа зовох хэрэг үү?
За яахав. Бид хэзээ эндээс буух вэ, Бенни?
Бенни энд байгаа юм уу?
Тийм, тэр тэнд байна шүү дээ.
Бенни?
Бенни!
Янзтай юм болж. Одоо би яана аа?
Залуус аа! Залуус аа! Доошоо бөхийх хэрэгтэй байх!
Тэр юу гэж байна аа?
Тэр "Доошоо бөхий!" гэж байна.
Бөхий!
Би хөлөөрөө тоглох сөхөөтэй биш байна шүү
Туурай ч юм уу, савар ч юм уу, эсвэл...
Тэр миний савар биш байсан. Энэ байсан юм!
Би хулгайлаагүй ээ, түр зээлсэн юм.
Энэ бидэнд Райан руу очих замыг гэрэлтүүлж өгнө.
Ханууд хөдлөөд байна.
Тийм, тийм. Хан...
Ханууд хөдлөөд байна шүү дээ!
Ларри, амьсгаагаа түгжээрэй!
Ларри, цэх байгаарай!
Бүгд гарцгаа!
За, битгий сандар. Одоо яах вэ гэвэл...
Энэ лав сайн зүйл биш ээ. Самсон!
- Туурайгаа өгөөч! - Туслаарай!
Ларри!
Энэ хог амьд байна шүү дээ!
Найзууд аа?
За, хэн нэгэн байна уу? Би бүр айж үхлээ.
- Яагаад гацчихав? - Байна уу?
Найжел, бид энд байна аа.
За. Одоохон очлоо.
Бод доо. Бенни юу гэсэн билээ?
Зүүн тийшээ хэд, баруун тийшээ хэд...
Бриджет, нөгөө ногоон хатагтай харагдаж байна уу?
Харж л байна, харж л байна,
гэхдээ энэ удаа юун дээгүүр ч харж чадахгүй нь.
Хэр хол байна даа? Өөр тивд оччихоогүй биз дээ?
Ларри, чи мөн үү?
Дээр байна аа, Найж.
Чи ч их үслэг могой юмаа.
Найзууд аа... Бүгдээрээ олны анхаарал татахгүй байх хэрэгтэй шүү.
Нохойнууд байна. Чамд ч зугаатай байх даа, Самсон.
Найжел! Бриджетийг бариарай!
- Юу? - Гүйгээрэй!
Бөөлжих нь ээ! Бөөлжих нь!
Чи тэднийг тас татаад хаях ёстой байсан юм биш үү?
Бүгд төлөвлөгөөний дагуу. Энэ мэхийг Серенгетигийн булталт гэдэг юм.
Махчны гарын авлагын 10-р хуудас.
Дараа нь яах вэ?
11-р хуудас уу?
Зайлцгаа, муу золбингууд!
Тэнэг нохойнууд, бид уг нь та нарыг дөнгөчих л байсан юм.
Авч явах... диско руу авч явах байсан юм!
Ларри, ямар нэгэн арга ол!
- Ларри, энэ чинь тус болохгүй байна. - За за.
Та нар өөрсдийгөө хуцдаг гээд байна уу? Манай Самсонд архираан байгаа!
- Тэднийг хашраагаад өг, Сэм. - Хүчээ гарга, Самсон.
Чи арслан шүү дээ. Арслан шиг бай.
Тэрнийг хараач ээ!
Сэм, наадуудын чинь амнаас хөөс сахраад байна шүү.
За...
- Ларри, ороорой! - Ойлголоо!
- Сэм! - Би аргалчихлаа. Одоо үсэр!
- Доошоо юу? - Тийм!
Явлаа шүү, Ларри!
Самсон, ганцхан асуулт байна. Дээр тийм нохойнууд байхад,
зэрлэг байгальд хийдэг шигээ л хийчихгүй яасан юм бэ?
Нөгөө, тэднийг арсландах уу, арсландуулах уу
эсвэл арсланжуулах ч юм уу?
Бриджет, надад нохойнуудтай зууралдах цаг алга.
Бид Райаныг олох ёстойг санаж байгаа биз дээ?
Энэ яасан муухай үнэртэй газар вэ?
Энэ...
...хүмүүсийн усанд ордог газар бололтой.
Тэгэхээр хүмүүс биеэ долоож цэвэрлэдэггүй хэрэг үү?
Заваан юм бэ!
Ямар ч найдваргүй амьтад. Хүнсний сүлжээний оройд байдаг гэдэгт итгэхэд ч бэрх юм.
Би лав биеэ долоохгүйгээр өглөөг эхлүүлнэ гэж төсөөлөх ч үгүй байна.
Яараагүй л дээ, гэхдээ ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
Мэдээж төлөвлөгөө байлгүй яах вэ.
Энэ усыг дагаад явбал том усанд хүрнэ,
тэгээд нөгөө хатагтайг олно...
Ларри, чиний гэдэс дуугараад байна уу, эсвэл дотор чинь ямар нэг юм байна уу.
Би биш ээ.
Юу?
- Сайн байна, Найжел! - Пөөх, ихрүүд байна!
За, Сэмми, одоо хурдлаарай. Учир нь эдгээр нөхөд...
...цээж нь хорсоод байгаа бололтой!
Бүгдээрээ... тайван байцгаа.
- Тайван уу? - Эвгүйтлээ шүү.
Хөөе. Бүү!
Шулуухан хэлэхэд, та нар болон танай энэ хэд
нутгаасаа нэлээн хол явж байх шиг байна.
Нутгаасаа хол гэнэ үү! Ёстой гоё хэллээ.
Бид том ус руу явж байгаа юм.
Найжел, бид юу хайж байгаагаа эдэнд харуул даа.
- Ингэж үү? - Баруун гартаа барьсан байх аа.
- Тэгээд тэр чинь цэнхэр биш бил үү? - Би цэнхэр болж чадахгүй ээ.
- Таахгүй байна. Чи? - Толгойнд ч орохгүй байна.
- Чи ч нэг ч оносонгүй дээ, хүү минь. - Нөгөө... яадаг билээ...
Нэг шийдвэрээ гаргаач дээ, чи.
Толгой дээрээ өргөстэй нөгөө том хүүхнийг хэлээд байна!
Жуулчид байна шүү дээ.
За, жуулчид аа, сонсоцгоо. Бэттери Паркт очих хэрэгтэй шүү.
Эхлээд Бродвэйн сувгаар явна.
- Бродвэйн сувгаар уу? - Тэгээд юу нь болохгүй гэж?
- Тэд бохир цэвэрлэх газар төөрчихнө шүү дээ! - Худлаа яриад бай!
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Тэгвэл чи хаагуур явуулах гээд байгаа юм?
Чи тэднийг буруу замаар явуулж байна шүү дээ!
Уолл Стритийн суваг барилгын ажлаас болоод хаагдчихсан.
- Тэр ч тийм шүү. - За за.
Хөөе, та нар туслах юм уу, үгүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж туслалгүй яах вэ.
Бид чинь нэг гэр бүл шиг улс, тийм биз дээ?
Тэр нэг нөхрийг л эс тооцвол. Тэрнээс айгаад сүнс...
Чалчиж дуусав уу, Кармин? Дууссан уу?
Уучлаарай. Суултуур руу урсгагдсанаасаа хойш сэтгэл нь засагдахгүй байгаа юм.
Тийм ээ.
Намайг дагацгаа, та дөрөв энэ хавьд арван минут ч тэсэхгүй шүү.
Энд чинь ёстой зэрлэг ширэнгэн ой л гэсэн үг.
- Стэн, чи тэрнийг хэн бэ гэдгийг мэдэв үү? - Юу? Үгүй.
Тэр чинь нөгөө ярьдаг кавана баавгай байна шүү дээ!
Сайн уу, юу байна даа?
Би ёстой өхөөрдөм! Надад чи таалагдаад байна шүү!
Эндхийн бохир сувагт ийм юмнууд зөндөө хөвж байхыг харсан.
Янзтай! Намайг ёстой элэг автал инээлгэж байна.
Намайг хүлээж байгаарай!
Бид зөв газартаа ирчихсэн үү?
Элэг хөшөөм хоёр матгагүй л бол хаана ч байсан
бидний хувьд зөв зүг рүүгээ явж байна гэсэн үг.
- Сэм, дээр ямар нэг юм харагдаж байна уу? - Харагдалгүй яах вэ.
За байз. Хамирын хэлснээр яг мөн байна даа.
Тэгээд нар мандаж байна, бидэнд цаг тун бага байна шүү.
Залуус аа, хар даа. Райаны байгаа хайрцаг ногоон гэдгийг бид мэднэ.
Энд хавьцаа л байж таарна, тийм болохоор та нараас...
Тийм ээ. Тэнд байгаа шиг хайрцаг харагдвал
бүгдээрээ чангаар орилж хэлье.
Хараахан хөдлөөгүй байна! Амжчихна аа!
- Явцгаая! - Байж бай, Ларри!
- Одоо хаашаа явах вэ? - Харин ээ, хаашаа вэ?
Гүйцгээ!
Үгүй ээ!
Райан тэр хөлөг дээр байна шүү дээ!
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй!
- Сэм, бид чадахгүй шүү дээ! - Надад огт хамаагүй!
- Үгүй ээ, Сэмми, чи живнэ шүү дээ! - Сэм!
Дахиад л бүтэлгүйтчихлээ.
Би ердөө ганцхан л бүтэлгүйтлийг олж харлаа.
Хэдий том ч гэсэн, ганцхан л алдаа шүү дээ.
Баяртай, Райан. Чамайгаа санах болно оо.
- Самсон! - Юу болоод өнгөрөв өө?
Энэ чинь хүн байна, амьтны хүрээлэнгийн ажилтан биш байх аа.
Одоо л нөхцөл байдалд тааруулж сэтгэх цаг байх даа.
Юу?
Янзтай! Нэг асуудал шийдэгдлээ...
Гайхалтай юм.
Догь юм.
Одоо дараагийн аюул нь үлдлээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Бид нөгөө хөлөг рүү чиглээд байна шүү дээ!
Үүнийг яаж жолоодох вэ? Хэн жолоодож мэдэх вэ?
Хэн нь ч чадахгүй. Бид чинь амьтад шүү дээ. Ёстой янзтай!
- Байж бай, Ларри. Тэрнийгээ дахиад хий дээ. - Юуг тэр үү?
Саяны хийсэн зүйлээ эсрэгээр нь хий!
Гэхдээ би эсрэг талыг нь мэдэхгүй шүү дээ!
Үгүй ээ, Ларри, яг ингэж!
Би учрыг нь олчих шиг боллоо.
Ийм амархан байсан гэж үү.
Ай хөөрхий. Хэнд эвкалипттэй нойтон салфетка байна?
Энэ чинь тийм ч хэцүү биш юм байна шүү дээ.
Би чинь далайн арслан байна шүү дээ!
Сайн байна шүү, эрхэм ээ.
Багийн маань ахлагч, одоо энэ хөлгийн ахмад.
Үнэхээр мундаг юм аа, чи.
Муу ёрломооргүй л байна, гэхдээ энэ бужигнаан дунд...
Райаны завийг алдчих шиг боллоо.
- Юу ч алга уу? - Тийм ээ, алга. Яваад өгчхөж.
Үгүй байлгүй дээ.
Тэнд байна! Нельсон! Нөгөө ногоон хайрцагнууд!
- Итгэлтэй байна уу? - Тэнд манай найзууд байна шүү дээ!
Бас миний хайрт!
Орцгооё доо!
- Нарны эсрэг зүгт явна. - Үгүй ээ, нар руу. Хойд зүг рүү.
Баруун тал... Зүүн тал.
Миний хурууг л дагаад явчих.
За гуйя. Дээрээс чинь унаад толгой руу чинь цохисон ч...
...та нар хариултыг нь олж мэдэхгүй дээ.
Ээ бурхан минь! Сарьсан багваахай байна! Сарьсан багваахай!
Надаас аваач! Надаас аваач!
- Бенни! - Бенни юү?
Галууд байна!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, гүнж минь.
Бенни, чи амжчихлаа шүү дээ!
Чи миний хамгийн сайн найз. Сайн найзууд хамтдаа л байх хэрэгтэй.
Хэдийгээр тийм ч сайн найз биш ч...
...хурдтай яваа хогийн машинаас түлхэж унагасан ч гэсэн дээ.
Уучлаарай, гэхдээ би чамайг буцаж авъя гэж тэднээс гуйсан шүү.
Мэдэж ав гэж хэлж байгаа юм шүү.
Бенни, чи дээрээс Райаны завийг харж чадав уу?
Харин тийшээ чиглээд явж байхыг нь олж харлаа шүү.
Бид ч азтай байна шүү!
- Юу байна даа? - Канадын галууд!
Тив дамнан нисэхдээ гаргууд амьтад.
Хөөе, шувуухай минь, за...
...Канад руу коала цагаачлахад амархан байдаг гэдэг үнэн үү?
Одоо би ярья. Миний хүү тэнд яваа юм.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна. Тэр завь руу газарчлаад өгөхгүй юү?
Асуудалгүй ээ. Биднийг дагаад л явчих, тэгээд л болоо.
Хэтэрхий их хоцрохгүйг хичээгээрэй, за юу?
Хөөе, Бенни, баярлалаа.
Дашрамд хэлэхэд, чамайг машинаас унахад Брижит их санаа зовсон шүү.
Намайг галуу унаж чаддаг гэж бодоогүй биз дээ?
- Эмээлгүй шүү. - За за, бүр замаа алдлаа.
Сэмми? Одоо зэрлэг байгаль руу явах уу?
Тиймаа, Ларри.
Би бүр залхаж гүйцлээ.
Тэр биднийг дооглоод байна! Сонс доо!
Биднийг шоолохоо боль, нарны эргүү минь!
Ахмад Блай ээ! Зайрмаг бэлэн болсон уу?
Багийнхан бослого гаргахад бэлэн байна шүү.
Найжел, гуйя, одоо болно.
Хэрвээ зайрмаг хурдхан шиг өгөхгүй бол...
...чи усанд хаягдана шүү, ахмад аа!
- Найжел. - Живсэн ч яахав,
энэ үхлийн усан онгоцноос яг одоо л буумаар байна.
Мөсөн уул! Хөлөгтэйгөө хамт живэх зөвшөөрөл олгоно уу, ахмад аа.
Байз! Юуны чинь живэх!
Гүйгээрэй! Сэлээрэй!
Найжел?
Хар даа, би далайн од болчихлоо.
Найзууд аа, хараач.
Ээ бурхан минь. Энд байснаас хойш бүхэл бүтэн амьдрал өнгөрсөн мэт санагдаж байна уу.
Тийм ээ... бүхэл бүтэн амьдрал.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Пөөх! Хараач!
Ногоон хайрцагтай амьтдыг зэрлэг байгальд нь буцаан гаргаж байна шүү дээ.
- Ларри. - Залуус аа,
тэд ногоон хайрцаг дотор амьтдыг хийж байна шүү дээ.
Ямар учиртайг нь огт ойлгохгүй юм.
Энэ чинь өөр хэмжээст очих туннель байна шүү дээ, харахгүй байна уу?
- Тэд дотогш ороод л... - Энэ одоо хэн бэ?
Зүгээр дээ, Найжел.
Үүнтэй ямар нэгэн холбоотой юм болов уу?
Түр байз. Би өлссөндөө солиорч байна уу, эсвэл Ларригийн зөв байна уу?
Чиний зөв байна. Тэдгээр амьтдыг аварч байгаа юм байна.
Райан?
Райан!
Яана аа!
Бид яаравчлах хэрэгтэй!
Райан!
Райн! Райн!
Райн! Хаана байна даа, миний хүү?
Райн!
- Итгэж чадахгүй нь! - Самсон!
Би дэндүү ойрхон байсан юм сан. Яг хажууд байсан шүү дээ!
- Одоо түүнийг олно гэж горьдсолтгүй! - Нааш ир!
Биеэ бариач дээ? Зөн совингоо ашиглаач.
Би дахиж гүймээргүй байна.
Ашгүй дээ. Үнэндээ чамд дажгүй спорт хөхөвч хэрэгтэй байна даа.
- Райн уу? - Бүх зүйл хяналтад байна.
- Түр зуурын л саатал. - Олчихлоо.
- Би Райны үнэрийг авчихлаа! - Үнэрийг нь авчихсан гэнэ үү?
Авчихсан шүү дээ! Явцгаая!
- Ура! - Биднийг хүлээгээрэй!
Би үүний тулд бүтээгдээгүй юм! Машинд л суумаар байна.
Хөөе ээ, би олчихлоо! Райн!
Одоо хаалга тогшдог хүн байхаа байчихаа юу?
Хүү минь хаана байна? Эүүгээр өнгөрөв үү?
Тийм ээ, бодоод байхад тэр эүүгээр өнгөрсөн шүү. Сайн уу?
Алив гараад ир, арслангийн зулзага минь! Аав нь ирчихлээ!
Хараад байхнээ, энд чинь бүхэл бүтэн арслангийн сүрэг байна шүү дээ!
Сонин юм даа. Би чамайг Райны үнэрийг авсан гэж бодсон юм,
ингэж хамраа доромжлуулна гэж санасангүй.
Би...
Райны үнэрийг дагаж байсан ч махчин зөн маань сэргэчих шиг боллоо.
Мэдээж хэрэг, би юм идээгүй уджээ.
Яг тийм!
Тийм зөн совин хэдийд ч сэргэж мэднэ шүү дээ.
Гайхалтай. Догь байна!
Домогт амьтан хэрхэн ан хийхийг харах нь ээ.
Тэгмээр л байна, даанч бидэнд цаг алга.
Цаг байна аа, Самми. Зүгээр л...
Тэгээд эхлээд ингэж хийгээд, дараа нь иймэрхүү.
Түүнийг тас татчих!
Аймшигтай юм.
Харж зүрхлэхгүй нь ээ! Гэхдээ харахаас өөр арга алга.
За яв даа. Эндээс явж үз.
- Домогт арслан хоолоо алдчихлаа. - Өө, бурхан минь.
Яав аа? Би чамд идэхэд гологдоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л самарнаас харшилтай болохоор тэр.
Одоо л ойлголоо. Чи надтай тоглох гээд байна уу?
Намайг бага зэрэг тарчлааж байгаад, найдвар төрөхөд дайрах уу?
Ямар догдлом юм бэ.
Алив явцгаая, залуус аа. Райн холдоогүй байх ёстой.
Хөөе! Дуусаагүй шүү! Би чинь амттай зууш байна.
Миний мах жимсний анхилуун үнэртэй шүү!
Амаа мэдээрэй, бяцхан зууш минь. Энэ чинь Зэрлэг Самсон шүү.
Үүнийг чинь зэрлэг гэх үү?
Энэ чинь зүгээр л муур байна шүү дээ! Том, тарган, гэрийн муужгай!
- За, одоо болно! - Муужгай над руу архирлаа шүү!
Аврал эрж коалагийн ард нуугдсан нь дээр байх.
Далимд нь намайг нүүр лүү нэг алгадаад өгөхгүй юу?
Үгүй ээ, чи тэнэг юм уу?
- Түүнийг тоох хэрэггүй. - Хэрэггүй ээ, би явлаа.
- Чи их хачин юм аа. - Амь насаа бодож зугтаарай!
Ёс суртахууны асуудалтай арслан байна шүү дээ!
Би ч бас чамаас залхаж гүйцлээ!
Өдрийг минь балласанд маш их баярлалаа!
Жижигхэн асуулт байна.
Эсвэл асуулт, мэдэгдэл хоёрын дундах зүйл гэх үү дээ.
Саяны тэр даман уу?
Чи түүнийг идэж зүрхлээгүй юм шиг харагдсан.
Тийм, бас нөгөө нохойнууд яав? Тэнд бас хэнийг ч идээгүй шүү дээ.
Хэрэв би андуураагүй бол, чи бараг л...
- Цагаан хоолтон уу? - Үгүй.
- Би тэгж хэлэх гээгүй ээ. - Чи тэгвэл...
- Энэ чинь бараг л... - Чи эндхийнх биш...
Зэрлэг байгалийнх уу?
Тийм ээ, чиний зөв. Би зэрлэг байгалийнх биш ээ.
Юу гэнэ ээ?
Би зүгээр л дүр эсгэгч юм.
Үнэндээ би энд та нарыг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Гуйя, завь руугаа л буцаж үз.
Би хүүгээ олох ёстой юм.
Найман инчийн хэрэм биднийг хамгаалаад, аюултай ширэнгэн ойд байгаа гэж битгий хэлээрэй.
Үнэндээ би есөн инч л дээ, гэхдээ бусад нь үнэн.
Тэгэхээр энэ чинь...
Бид үхэх нь ээ!
Хөөе, залуус аа!
Гурвуулаа тайвширч үзэх үү?
Яаж биднийг ингэж хуурч чадав аа?
- Бид чинь түүний хамгийн сайн найзууд шүү дээ. - Харин л дээ.
Үнэнийг хэлэхийг хүсээгүй болоод л худал хэлсэн байх.
За за, яахав яахав. Хамаа алга.
Завь руугаа л буцъя даа, тэгвэл.
Сүрлэг, бахархам, зэрлэг гэнэ шүү... Худлаа яриа!
Байз, байз, байз, байз! Байж бай! Хаачих нь вэ?
Наанаа зогс! Зогс!
Брижит, чи явбал би...
Би чамаас саллаа шүү.
Угаасаа бид хэзээ үерхэж байлаа даа?
Тэгвэл түр завсарлая даа.
- Найжел! - За, за!
Хөөе, сонсооч!
Айж байгааг чинь мэдэж байна л даа. Гэхдээ ядаж л бид бие биетэйгээ байна.
Сэммид хэн ч байхгүй. Тэр тэнд гав ганцаараа байгаа шүү дээ.
Бас... Райан ч адилхан.
За, за, анхаарлаа төвлөрүүл, Самсон.
Тэр хаа нэгтээ л байгаа. Олно оо, чи.
Энэ газар угаасаа тийм том байв гэж дээ?
Райан!
Сайн уу, жаалаа. Бас төөрчихөө юу даа?
Гэрт байгаа найзыг минь санагдуулж байна шүү.
Цусаар цангасан мангас байна!
Хаана? Хаана?
Алуурчин байна! Хүүхдээс минь холдооч!
Тайвшраарай, хатагтай!
Хүүхдийг минь аврах хүн байхгүй юу?
Баяртай.
Райан! Райан!
Сэмми!
Би угаасаа зэрлэг байгалийн амьтан биш юм аа.
Би чинь зүгээр л юм мөлжиж, чамин сууж,
хүүхдйн номон дээр Г үсгийг төлөөлөх ёстой юм.
За за, энэ тийм ч айхаар зүйл биш байгаа биз дээ?
Энэ чинь зүгээр л навч, ороонго өвс...
Өө, миний хөл байна шүү дээ.
Найжел, арынхаа замыг хараарай.
- Чи ч бас шүү, Ларри! - Ойлголоо.
Өө, тэгж байна уу. За за, ойлголоо.
Дуугүй суулт зарлаж байгаа юм биз дээ. Надад ямар хамаа байна.
Найжел! Чамд тушаал өгсөн шүү.
Ядаж "За, ойлголоо!" гэчихвэл үхчих гээд байна уу?
Найжел.
Энэ инээдэм биш шүү, Найжел.
- Тэр алга болчихож! Одоо дуусаа. - Найжел!
Эхлээд Райан, дараа нь Самсон, одоо бүр Найжел уу?!
Би амьтны хүрээлэнд итгэдэг байсан юм аа.
- Ларри, чи чангараад байна шүү! - Тийм байна, тийм, тийм.
- Бүү сандар. Би энд хариуцаж байна. - Тийм болохоор л сандраад байна!
Бүгдээрээ тал тал тийшээ тарж хайя.
Бид ямар тогос уу? Тарахгүй ээ, зүгээр л зугтъя.
Бүгдээрээ амиа бодоод зугтаарай!
Залуусаа, надад санаа байна. Эднээс асуучихвал яасан юм?
Зүгээр ээ... Хараач, эд нар туурайтай байна.
Тэгэхээр ан хийдэггүй, өвсөн тэжээлтэн гэсэн үг.
Гэхдээ тэд уруулаа долоогоод байна даа.
Тэр хачин өвдөгтэйг нь би хариуцъя.
Хачин өвдөг гэнэ үү...?
Бенни, үгүй шүү!
Бенни?
Тэднийг бариад ав.
Хөөе, холдоорой. Уучлаарай,
би тиймэрхүү коала биш шүү.
За за.
Сайн уу? Саад болсонд үнэхээр уучлаарай,
коала хэлээр ярьдаг уу? Шпрехен зи коала?
За за.
Нөгөө том утаатай зүйл рүү явахгүй байж болох уу?
Сайн уу, хөгшөөн Сайн уу, хөгшөөн
Үдэшлэг хийхэд ямар хачин газар вэ.
Сайхан зохион байгуулжээ, маш сайн байна.
Бие засах газар орж болох уу?
Өнөөдөр надад
Үнэхээр сайхан байна Үнэхээр сайхан байна
Үнэхээр сайхан байна
Өнөөдөр надад
Ямар сайхан өдөр вэ, ямар сайхан өдөр вэ
Үнэхээр сайхан өдөр
- Бүгдээрээ хамтдаа - Гижигдээд бай, гижигдээд бай
Тэд чинь аймшигтай муухай мангас араатнууд...
...гэхдээ бүжиглэхдээ муугүй шүү.
Би өхөөрдөм шүү, чамд дуртай
Алхаад өшиглө, эргээд өшиглө, алх, алх, алх.
- Надад өнөөдөр - Үнэхээр сайхан өдөр байна
Өө, үгүй ээ!
Гижигдээд бай Гижигдээд бай
Би өхөөрдөм шүү, чамд дуртай Сайхан өдөр
- Энэ юу вэ? - Би бол Казар.
Удирдагч. Зөнч.
Бүжиг дэглээч.
Тэгээд чиний тусламжтайгаар... махчин болно!
Үгүй ээ! Намайг битгий алаач! Миний амьдрал дэндүү сонин хачин байсан шүү дээ!
Энэ шударга биш байна шүү.
Аан, ойлголоо. Иогийн амралт байх нь.
Райан!
Чи үүнийг чадна аа. Зөн совиндоо итгэ.
Зөн совингоо дага.
Зөн совиндоо итгэ.
За.
Энэ замаар доошоо.
Ийшээ.
Арслангийн зулзага.
Казарт хэлэх хэрэгтэй.
- Одоо миний хэлэх ээлж. - Өмнөх удаа чи хэлсэн шүү дээ.
- Үгүй ээ, хэлээгүй. - Хэлсэн шүү дээ!
Их баярлалаа, гэхдээ би яаралтай явах хэрэгтэй байна.
Коаланууд чинь их завгүй амьтад шүү дээ.
Ингээд... би хаалга руу зүглэчих үү...
Олон зууны турш бид элэг нэгтнүүдээ
арслангийн саварт үрэгдэхийг харлаа.
Өнөөдөр бид туурайгаа тулна.
Бид цаашид идэш тэжээлийн хэлхээний хамгийн доор байхгүй.
Тийм шүү, тэгэлгүй яах вэ.
Таныг биднийг удирдахаар ирнэ гэдэгт эргэлзэж байсан хүмүүс бий.
Харин би тэр Тэнгэрийн тэмдэгт үргэлж итгэсээр ирсэн.
Тэнгэрийн тэмдэг гэнэ ээ! Тийм ээ, надад дахиад нэг сануулчихаач?
Олон жилийн өмнө бурхдын илгээсэн...
Өө, үгүй ээ! Бас л чи үү!
Би өхөөрдөм шүү! Чамд дуртай!
Өө, Агуу Тэрбээр минь,
та биднийг идэш байснаа...
...махчин болж хувирахад удирдах ёстой.
Байз даа. Би Агуу Тэрбээр гэж үү?
- Агуу Тэрбээр үү? - Тэрбээр.
Тэгэхээр энэ бүхэн чиний л буруу байж! Ингээд л гүйцээ! Чи...!
- Казар! - Казар! Түүний үгэнд бүү ор!
- Казар! Энд байна! - Казар! Энд байна!
Агуу Тэрбэйрт бараалхаж байхад саад болох яаж зүрхэлнэ вэ!
Гэхдээ... гэхдээ бид арслангийн зулзага оллоо шүү дээ!
- Олсон гэж үү? - Тэр том арслантай хамт байсан уу?
Том үстэй юү? За даа, арагшаа урт үстэй юм уу даа.
Өө, Агуу Тэрбээр минь, та хоёр арслан дагуулж ирээ юү?
За, ямар ч Агуу Тэрбээрийн адил,
би дагуултайгаа явдаг юм.
Санаа бүү зов, Эрхэм Тэрбээр минь, Блэгээр тэр арслангуудыг энд авчруулъя.
Миний бүжгийн үзүүлбэрийг балласан шиг чинь тэр үүнийг баллахгүй байвал дээр шүү!
Би ганцхан бадаг дээр л тоогоо алдсан шүү дээ.
Алхаад өшиглө, эргээд өшиглө, алх, алх, алх.
Бид ер нь яах гэж сургуулилт хийдэг байна аа?
Сайн найрал бүжигчид цуглуулна гэдэг тун хэцүү шүү.
Тэнгэрт хөөрцгөө!
Нислээ, нислээ!
- Тэднийг ол! - Гүйцэтгэе.
Тэр арслангуудыг энд авчир!
Зөн биелснийг бурхад баясан тэмдэглэж байна.
Бид туурайгаараа газар дэлдэж,
Агуу Тэрбээрийг магтан дуулж байна!
Ээ бурхан минь!
Бурхан минь Бурхан минь
Та бол бидний хаан!
Энд хэн байгааг хараадах уу даа.
Гэнэтийн бэлэг!
Үгүй ээ!
Оройн хоолноосоо хоцорсонд уучлаарай!
Ямар өрөвдөлтэй юм бэ!
Надаас холд!
- Өвдөөгүй шүү! - Зогс!
- Райан! - Үгүй ээ!
Аав нь очиж байна, хүү минь!
Аав аа?
- Туслаарай! - Зугтаарай!
- Райан! - Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Итгэж чадахгүй нь ээ, чамайг олчихлоо! - Яаж олоо вэ?
Зүгээр үү? Гэмтээгүй биз?
- Сарвуу чинь... - Тэр хайрцагт гацчихсан юм.
Зүгээр дээ, хүү минь.
Тэгээд би зугтаж гараад ширэнгэ рүү гүйсэн...
...тэгээд тэр тас шувууд ирээд намайг алах гэсэн.
Та байсан бол айхгүй л байх байсан. Харин би айсан.
- Чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна. - Юу юм?
Сонс доо.
- Үзүүлээд өг, аав аа! - Зугтаарай!
Зугтаарай!
Аав аа, та наадуулыг хөөх ёстой шүү дээ!
- Өмнө нь хөөдөг байсан шигээ! - Тэр чинь зүгээр л үлгэр!
Гэхдээ одоо жинхэнээсээ харуулах боломж шүү дээ!
Ийшээ!
- Аав аа? Юу болоод байна вэ? - Тэр мод руу хурдан авир!
- Наадуулыг чинь гээчих шиг боллоо. - Яагаад байгаа юм бэ?
Эд нар чинь зүгээр л арчаагүй хэдэн илжиг шүү дээ!
Та наад бөгсийг нь өшиглөөд хаячихна шүү дээ!
- Райан, би эд нартай тулалдаж чадахгүй. - Илжгэн тахианууд аа! Нааш ир!
Райан! Би эд нартай тулалдаж чадахгүй.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Би залуу байсан...
...дөнгөж л жаахан зулзага байсан.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Бүх насны хүүхдүүд ээ.
Самсон! Айдсаа дараад цэх зогс!
Манай залуу арслангийн амьдралын хамгийн агуу өдрийг гэрчилцгээ!
Архирч сурах тэр өдөр!
Аав аа, би чадахгүй нь!
За, эхэл!
Самсон хэрхэн хүчирхэг архирахыг сонсоорой,
энэ архиралтаар зэрлэг үхэр саванна руу хийсэн одно!
Самсон! Бүх хүчээ дайчил!
Би мэдэх ёстой байж.
Хэрэв чи зэрлэг байгальд төрсөн бол архирч чадах л байсан.
Аав аа?
Аав аа! Аав аа!
Гуйж байна!
Аав аа.
Намайг амьтны хүрээлэн рүү ачуулахад би хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй,
хаанаас ирснээ. Ялангуяа өөрт хамгийн ойр дотныхондоо.
Чамд эртхэн хэлэх байж дээ.
Гэхдээ... таны ярьдаг байсан тэр бүх түүхүүд?
Үнэхээр уучлаарай, Райан.
Таны хэлсэн бүхэн худал байсан хэрэг үү?
- Аав аа! - Тэсээрэй, хүү минь.
Туслаарай!
Райан!
Райан! Зугтаарай!
Арай л хурдан байна даа, Тигэр.
Аав аа!
Райан!
- Туслаарай! - Райан.
Туслаарай! Аав аа!
- Райан. - Аав аа! Туслаарай!
Юу?
Байз! Юу? Юу болов оо? Байз!
Байз, байз, байз! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Надаас холд!
Энд юу болоод байна вэ?
- Өмхийхөн ярьдаггүй юм. - Жижигхэн бөмбөг шиг өнхөрдөг шүү дээ.
Байз. Та нар намайг... гэж бодоо юу?
- Анхаар, Өмхий өө! - Бага ярьж, хурдан өнхөр.
- Яа. - Өнхөр! Өнхөр!
Энэ чинь одоо...? Хөөе!
Баас өнхрүүлэх нь өгзөг чангалахад тустай шүү!
Би та нарыг өөрөө өнхрүүлээд өгөх үү!
Брижит үүнийг хараагүй нь яамай даа!
Брижит үү? Ларри! Тэд алга болчихож.
Би тэднийг олох ёстой!
Үгүй ээ! Би эхлээд Самсоныг олох ёстой!
Үгүй ээ! Эхлээд...
Сэм. Сэм!
Брижит! Ларри!
Өө, Райан! Чи амьд байна!
Та нарыгаа харах сайхан байна шүү.
- Тэврэхгүй юм уу? - Ларри.
- Ингэж байхгүй юу. - Би ч бас уулзсандаа баяртай байна.
Та хэд энд юу хийж яваа юм бэ?
Бид чамайг олохоор аавтай чинь хамт ирсэн юм.
Тэр одоо ч гадаа биднийг хайгаад явж байгаа байх.
Тийм байсан ч болоосой.
Гэвч хэдэн зэрлэг үхэр түүнийг хавцал руу түлхчихсэн.
- Юу? - Юу?
Тэр амьд үлдээгүй байх. Амьд үлдэх ч аргагүй байсан.
Өө, Райан.
Чамайг ийм байдалд оруулсанд уучлаарай.
Казар, авчирсан зүйлийг маань хараад та лав их баярлана даа.
Энэ юу вэ? Нөгөө арслан нь хаана байна?
Тэгэхээр, би яг хэлэх гэж байлаа л даа, тэнд нэг хавцал байсан юм, тэгээд...
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм бэ?
Чи өнөөдөр хоёр дахь удаагаа хөдөлгөөн алдлаа шүү, Блэг!
Яасан ч эв хавгүй амьтан бэ дээ.
Чи биднийг арслан идэхээс нааш
идэш тэжээлийн сүлжээний оройд гарахгүйг мэднэ биз дээ!
Ямартай ч миний дэвшихэд хангалттай хүрэлцэх юм байна.
Тэгвэл бид яах юм бэ?
Алхаад өшиглө, эргээд өшиглө!
Ёоё! Туурайгаа булгалчихлаа!
Хамаг хүчээ зориулаад байхад дандаа сэтгэл гонсойлгох юм.
- Миний карьер ч ингээд өнгөрлөө! - Өргөлийг бэлд!
Би яагаад түүнийг ганцааранг нь явуулчихав даа?
Ханиад ч барьж чадахгүй байж яаж өдрийн хоолоо барих вэ дээ.
Чамайг бол би барьж чадна гэдэгт мөрийцье.
За больж үз.
Миний жинхэнэ дайсан бол шатахуун цацагчтай... Юу?
Би чамайг алга болоогүй гэж мэдэж байсан юм! Мэдсэн юм!
Үнэхээр шүү, би мэдэж байсан! Бид найзууд хэвээрээ биз дээ?
Би Райаныг алдчихлаа.
Хэтэрхий олуулаа байсан. Тэд зүгээр л түүнийг аваад явчихлаа.
Хэн? Хэн авч явсан гэж?
- Зэрлэг үхэрнүүд. - Туурайтай гаж амьтад!
Тэд Ларри, Брижит хоёрыг ч бас аваад явчихсан.
Тэмцэж чадсангүй, яаж ч чадсангүй...
Алив ээ Сэм, чи чинь арслан шүү дээ.
Чи хаадын удмын арслан.
Тийм ээ, чи зэрлэг байгальд төрөөгүй байж магадгүй.
Гэхдээ чиний цусанд тэмцэгч чанар бий!
Үгүй дээ. Би хэзээ ч жинхэнэ арслан болж чадахгүй.
Буруу! Чи бол жинхэнэ арслан.
Хаанаас ирсэн чинь огт хамаагүй:
Амьтны хүрээлэн, ширэнгэн ой, алтан загасны шилэн сав аль нь ч бай.
Хамгийн гол нь энд л байгаа юм.
Энэ л чамайг хэн бэ гэдгийг тодорхойлно!
Ямартай ч чи хүүдээ үргэлж ингэж хэлдэг байсан биз дээ.
Одоо тэр гадаа тусламж хүлээж байна, Сэмми,
түүнд чи л хэрэгтэй байна.
Өөр хэн түүнд архирахыг зааж өгөх юм бэ?
Ингэж л байхгүй юу, Сэмми.
Ингэж л байхгүй юу.
Явж хүүгээ... бас найзуудаа олцгооё.
Тийм ээ! Биднийг юу ч зогсоож чадахгүй!
Хаашаа явахаа мэдэхгүй байгаагаас бусад нь!
Зөн совингоо дага.
- Тэр чинь юу вэ? - Миний... зөн совин уу?
- Бенни? - Чи бараг оччихлоо.
Ингээд бүх зүйл тодорхой боллоо.
Манай ээж намайг хэвлийдээ тээж байхдаа усан сангийн ус уудаг байж дээ.
Бенни, хараач.
Нөгөө туурайтай гаж амьтад байна!
Райан тэнд байна.
Шууд дайрч орж болохгүй. Энэ чинь амиа хорлолт шүү дээ!
- Бенни, замаас холд! - Тэр хархны үгийг бүү сонс.
- Хөөе, чи хэнийг харх гээд байгаа юм? - Мэдээж чамайг.
- Чи бидний байрлалыг илчлэх нь. - Энэ үйлдлийг чинь илтгэнэ шүү!
Тэнэг минь! Чи биднийг илчилчихлээ! Залуус аа! Тарцгаа!
Тийм амархан тавихгүй ээ!
Хэнийг олоод ирснийг хараач, Сэмми. Чиний арслангийн зөн совин чинь байна.
Та хэд хэн бэ?
- Бидний хэн байх нь чухал биш. - Намайг Клоук гэдэг. Түүнийг Кэмо.
- Бид бол нууц тагнуулчид. - Та нар яагаад намайг дагуулаад байсан юм бэ?
- Энэ нууц. - Онц нууц.
- Гну зээрнүүд солиорчихож. - Клоук.
Би тэдэнд Казарыг дарахын тулд тэднийг ашиглах төлөвлөгөөгөө хэлчихээгүй л байна шүү дээ...
Сонс доо, зүгээр л хэлээд өгөөч, миний хүүг тийшээ авч орсон уу?
- Мэдэх албагүй. - Тэгсэн.
- Тэд коалаг бурхан гэж бодоод байна. - Чи ч хамгийн муу нууц тагнуулч юм даа!
Тийм гэж үү? Тэгвэл би яагаад ингэж чадаж байна? Залуус аа!
Хөөе! Үгүй ээ! Зогс! Сэмми!
- Тэнэг үү! Тэр мэх чинь нууцын зэрэглэлтэй шүү дээ. - Тэр чинь нууц. Харин энэ нь нууцын зэрэглэлтэй.
- Клоук! - Харин энэ нь хязгаарлалттай.
Маш нууц. Онц нууц. Энэ бол туйлын нууц!
Болиоч! Болно!
Тэдэнд маш онц нууц "больно"-оо харуулах уу? Ойлголоо!
Үгүй ээ!
Надад нэг санаа байна.
Ер нь энэ Агуу Тэр гээд байгаа нь хэн юм бэ? Би түүнтэй үзээд өгье.
Би бол Агуу Тэр Эмэгтэй! Түүнд хэн гэдгээ харуулаад өгье л дөө.
Би чинь Нью-Йоркийнх шүү дээ, бурхан минь гэж.
Өө, яана аа.
Арай тоглоод байгаа юм биш биз дээ.
Найжел, чи юу сэдээд байгааг чинь мэдэхгүй ч,
- гэхдээ би чамайг... - Чимээгүй!
Чи муу одоо...
Дахиад л чимээгүй!
Чи надтай ингэж ярьдаггүй юм шүү!
Найжел, юу болоод явчихов оо?
Агуу Тэр минь, зоогоо бэлдэх үү?
Тийм ээ, бэлд! Хоолны цэсэнд юу байгаа вэ?
Тэднийг.
Өө, үгүй ээ.
Найзуудаа идээд бурхан болох уу, найзуудаа идэхгүй байх уу...
Бурхан, найзууд, бурхан, найзууд. Бурхан минь, би...
За, үнэхээр битүүхэн байлаа шүү.
Мах шарах галаа бэлд!
Хүлээгээрэй!
Бид тэднийг...-гүйгээр болгож болохгүй шүү дээ.
...сонгино!
Сонгино. Сонгино. Сонгино.
За, үнэхээр хурдан байлаа шүү.
Зан үйлээ эхлүүлцгээе.
Хурдалцгаа!
Би чамд үнэхээр их уурлаж байна шүү!
Хүлээгээрэй! Бидэнд бас... малгай хэрэгтэй!
Үхлийн баярын малгайнууд байхгүй гэж үү?
Би өөрийнхийгөө авчихсан шүү!
Мөн зоог барихаас өмнө бид бүгд...
Юу болоод байна аа...?
...агаарт хөөрч...
...бас зогсолтгүй эргэх үү!
Бас дотор жоохон эвгүйрхэж байна.
Энэ гайг яаж зогсоох вэ?
- Залуус аа. - Бенни юү?
- Хар даа, хэрэм байна! - Ларри!
Бидэнд төлөвлөгөө байна. Намайг дагаарай.
- Бид үү? - Би нисэж байна шүү дээ!
Өө, Агуу Тэр минь, бид таны хүчний өмнө толгой бөхийж байна.
Тэгэлгүй яахав. Зөвхөн Агуу Тэр л ингэж чадна шүү дээ!
- Галт уулын хий! - Баригдчихлаа!
Ноцтой саатал гарлаа! Хөлгөөс гарцгаа!
- Өө, яана аа. - За, арай гэж нэг ирэв үү дээ.
Агуу Тэр минь, дахиад л нэг гайхамшиг боллоо!
Та бидэнд жинхэнэ арслан илгээжээ!
Блэг, чиний аз эргэлээ дээ.
Агуу Тэрийн ачаар өнөө орой бид бүгд дээшээ гарна даа.
Найжел, бид тэдний анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй байна.
Байз даа!
Надаас гайхамшиг ундарч байна шүү дээ!
Бэлэн үү? Хойшоо байцгаа...
...Агуу Би энэ арслан руу дайрах гэж байна,
тэр надаас 73 дахин том!
Аав аа? Манай аав амьд байна! Залуус аа, аав маань амьд үлдэж!
- Райан, болохгүй! - Хурдлаарай, би уулзах хэрэгтэй байна!
Тас, тас, тас!
- Аав аа! - Юу? Райан!
- Би үүнийг төлөвлөсөн юм аа. - Райан, үгүй ээ!
Эцэст нь нэг юм орчлонгийн тэнцвэр өөрчлөгдлөө.
- Ойрхон бай. - Идэш нь махчин боллоо!
Харин махчин нь өөрөө идэш боллоо!
Эцэст нь туурай саврыг дарах цаг ирлээ!
Алив ээ, аав аа! Энэ муу тэнэгүүдэд харуулаад өгье!
Идэш тэжээлийн хэлхээний оройд хэн байгааг хараарай!
Эхлээд тэр золигийг нь идье.
Намайг үхсэн хойно л тэгээрэй!
Тийн.
Аав аа!
Бид ямар нэг зүйл хийхгүй бол тэр Сэмсоныг алчих нь ээ!
Нууц мэхээ ашиглавал яасан юм?
Мэдэж байна. Дуугүй бай, Ларри, тэнэг юм ярихаа боль.
Үгүй ээ! Харин ч гайхалтай санаа байна!
Муу ёрын совингийн тухай ярихад тэд намайг шоолж байсан юм.
Харин одоо хэн нь инээж байгааг хардаа!
Арай зүүн тийшээ. Тийм. Үгүй ээ, арай баруун тийшээ!
Дараагийн давхар: Идэш тэжээлийн хэлхээний хамгийн доод давхарга!
Дин!
Галла!
Үүнээс арай томхон юм олох хэрэгтэй байна!
Хаанаас томхон юм олохоо би мэднэ ээ.
- Бэлэн үү, Райан? - Хамаг хүчээ дайчил!
Гэртээ л байж байхгүй яав даа.
Одоо манай сүм та нарын булш болно доо.
Галла!
Райан!
Би ер нь үндсэн хоолныхоо өмнө
амттан иддэггүй л дээ!
Хүүгээс минь холд!
Райан.
Райан, намайг сонсож байна уу?
Зүгээр дээ, аав аа. Би зүгээр л танд хэлэх гэсэн юм...
Над шиг ийм аав танд байгаагүйд харамсаж байна гэж.
Райан.
Ямар сэтгэл хөдөлмөр юм бэ.
Гэхдээ эцсийн үг үргэлж л ийм байдаг даа.
Тэднийг дуусга.
Та нар юу хийгээд байна аа?
Жинхэнэ махчин амьтад шиг тэд рүү дайрахыг би тушааж байна!
Бид өөрсдийгөө өөр зүйл мэтээр дүр эсгэхээс залхаж байна.
Гэхдээ хамгийн гол нь танаас бүр залхчихаад байна.
Благ. За яахав.
Би өөрөө тэднийг ална!
Аав аа, үлгэртээ дандаа хэлдэг байсныг сана даа:
Хамаг хүчээ дайчил.
Ёстой янзтай шүү!
Явцгаая.
Тийн.
- Хурдал, эндээс явцгаая! - Эндээс хурдхан явъя!
Дашрамд хэлэхэд, би чиний бүжиглэлтэд үргэлж дургүй байсан.
Энэ бүр... 80-аад оны стиль.
Тэг тэг! Зугтаацгаа!
Хулчгар идэшнүүд шиг л зугтааж үз!
Би та нарыг заавал мөшгөж олох болно!
Бүгдээрээ! Завь руугаа!
Идэш тэжээлийн хэлхээний оройд гарлаа, ээж ээ!
Идэш тэжээлийн хэлхээний оройд...
Би үнэхээр өхөөрдөм! Би чамд дуртай! Би үнэхээр өхөөрдөм! Би чамд дуртай!
Би үнэхээр өхөөрдөм! Би чамд дуртай! Би үнэхээр өхөөрдөм!
Хурдлаарай! Бид амжихгүй нь ээ!
Түлхээч, солиотой үстэй мангасуудаа! Түлх!
- Ларри, ухраагаарай! - Ухрааж байна!
Ядаж л зэрлэг байгалийг алга болохоос нь өмнө харж амжлаа даа.
Би одоо ч харж байна. Яг...
Энд байна. Би архиралтаа олсон.
Бид хоёулаа олсон шүү дээ, хүү минь.
Энэ чинь Сэмсон, зэрлэг Райан хоёрын анхны түүх болох нь ээ, аав аа.
Хэн ч үүнд итгэхгүй байх даа.
Холдоорой!
Би үнэхээр өхөөрдөм!
Өхөөрдөм! Би үнэхээр өхөөрдөм!
Өхөөрдөм гэдгийг чинь мэднэ л дээ. Гэхдээ хөвж чадах уу?
- Өнөөдөр үнэхээр - Сайхан өдөр байна
Үнэхээр сайхан өдөр Үнэхээр сайхан өдөр
Зүүн тийш алхаад өшиглө!
Үнэхээр сайхан өдөр
Баруун тийш алхаад өшиглө!
- Гайхалтай. - Үгүй ээ! Тасархай. Хүүе!
- Гайхамшигтай! - Та нар үүнд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Могойг хувиргах ажиллагаа дууслаа.
Хүүе, бүгдээрээ хараарай! Би нууц агент болчихлоо!
Бриджит, би ойлголоо. Чи зүгээр ч нэг өндөр, гоолиг дагина биш юм байна.
Чи бол хүчирхэг, бие даасан эмэгтэй.
Хэнтэй үерхэж байгаагаараа өөрийгөө тодорхойлох албагүй шүү дээ.
- Би ч үүнийг чинь хүндэтгэж байна. - Уг нь эрт л ингэх байсан юм.
Тэр юу байв аа?
Зүгээр л өдөр тутмын Брижит витамин чинь байна, хонгор минь.
Өө, тэгэлгүй яахав!
Үнэхээр сайхан өдөр Үнэхээр сайхан өдөр
Хараарай!
Алхаад өшиглө, эргээд өшиглө, алх, алх, алх.
Ингэх байхгүй юу! Та нар харсан уу? Үүнийг хар даа!
Урагшаа, Блэг! Урагшаа, Блэг! Урагшаа, Блэг!
Хөөе, Блэг.
- Бүжгийн талбай дээр зогсож болохгүй шүү. - Зогсох оо?
Аав аа?
Зай тавьж өгөөрэй, том залуу!
Үнэхээр сайхан өдөр Үнэхээр, үнэхээр сайхан өдөр
Тийм ээ!
Солиотой байгаа биз? Үнэхээр солиотой юм!
За, яг нарийндаа бол...
Үнэхээр гайхалтай юм.
Тийм ээ, тийм.
- Би яг тэгж хэлэх гэж байлаа. - Алив ээ! Бүгдээрээ!
Гэр хүртэл ч урт зам туулах нь дээ.
Би үнэхээр...
Сайхан өдөр, сайхан өдөр, сайхан өдрийг өнгөрүүлж байна
- Би үнэхээр... - Би их зөөлхөн, би чамд дуртай
Өдрийн мэнд
Чи яах гэж ингэж байгаа юм? Чамд инээдтэй санагдаад байна уу?
Зүгээр л гараад яв.
Уучлаарай, хүмүүс ээ. Уучлаарай.
Сайн уу.
Үргэлжлүүл дээ.
Алив ээ!
За, бүгдээрээ эмх журамтайхан гарцгаагаарай...
За, цуваагаар! Ингээд...
Би энэ адал явдалд дандаа л унаж, хашхичих юм даа.